sección número 17 de la audiencia
provincial de Barcelona civil recurso de
apelación
x202 B sentencia número
2023 estimamos en parte el recurso de
apelación Interpuesto por Don Joan plana
Rodríguez contra la sentencia dictada
por el juzgado de primera instancia
número 10 de Barcelona en fecha 13 de
diciembre de 2022 en juicio ordinario
número
135/2021 G la cual revoc y en su lugar
declaramos la intromisión ilegítima por
parte del demandado en el derecho al
honor de Don Joan plana Rodríguez al
Amparo de la Ley Orgánica
1/1982 de 5 de mayo y de conformidad con
el artículo
18.1 de la Constitución española
declaramos procedente la indemnización
de daños y perjuicios por dicha
vulneración condenamos al demandado a la
publicación del encabezamiento y el
fallo de la sentencia con la misma
difusión pública con la que se vertieron
las expresiones y comentarios que se
consideran intromisión ilegítima en el
derecho al honor es decir en sus canales
del sitio web de YouTube en los que
opera bajo el nombre Javi el canijo Y
Javi oliveira condenamos al demandado a
la eliminación de todos y cada uno de
los vídeos publicados en su canal de
YouTube en los que se contengan los
comentarios objeto de
vulneración en el derecho al honor
reseñados en el cuerpo de la presente
resolución estando todos estos
almacenados en el sitio web YouTube De
igual forma condenamos al demandado a
que se atenga en el futuro de realizar
actos semejantes desestimando lo
restante pedido y sin hacer especial
pronunciamiento en cuanto a las costas
de
distancia sin hacer especial
pronunciamiento en cuanto a las costas
causadas en esta
alzada